انتا فينك من زمان
ستة شهور مختفي ليه يا مان
للأمانة ..
قاعد أفكر أنزل بيف أو هادف ولا لإسلوبي القديم أكرر
ترى جوك إستكنان " من أول أغنية أنا أكبر فان
بس صراحة
صعب تدعمني صعب تقدر تعبي شايفوا شيء سهل إني أغني
من أول مرة مسكت فيها مايك
مافي مردود مافي غير جمهوري يسألني الجديد ببرود !
ماني ضد سؤالك
بس حاول شوي إنك تدعمني مو بس تسمعني ولا شفت الزلة على طول تسفهني
في بالي كم سؤال لازم أسألهم ضروري
هل ضروري أخش في بيف علشان يزيد عدد جمهوري
هل ضروري أسوي شيء ما أبغاه وأعرب كل سطوري
أخبرني عقلي بالإنجليزية أن تكون هناك قصة مجد
مستحيل يجي يوم أكون ضد جمهوري
بس جمهوري لازم يفهموا إنهم هم كرت عبوري
بدونهم ما أسوى ما تفرق لو هم بدوني
بس قدروا وجودي وإتعبوا شوي وإنتوا تدعموني
أغلب المجتمع يرفضني وإنتوا تقبلوني
لو ناوي عالقمة إنتوا وحدكم توصلوني
انتا فينك من زمان
ستة شهور مختفي ليه يا مان
للامانة..
قاعد أفكر أنزل بيف أو هادف ولا لإسلوبي القديم أكرر
ترى جوك إستكنان من أول أغنية أنا أكبر فان
بس صراحة "
صعب تدعمني صعب تقدر تعبي شايفوا شيء سهل إني أغني
لقد توفيت منذ زمن بعيد هكذا قلت إن حياتي قد انتهت
ولكني هنا لأقول "هناك روح جديدة في جسدي تعيش أيامي
نرى أنه من الواضح أنني ولدت مرة أخرى ولكني أشعر بأنني أكبر سناً
ولكن العيش مرة أخرى بعد جعل العالم لا يعني شيئا بالنسبة لي
الكثير من الأفكار التي تدور في ذهني "وهذا الميكروفون هو الطريقة الوحيدة لإعلام الناس بألمي
قلمي يتحدث عني وعلى الأوراق التي يشكو منها "لأن الناس لا يكلمونني ، فهم يحبون فقط سماعي أغني
ترجمة : Bark Hokage